Flutter Developer İş İlanı

Şişli-Mecidiyeköy'deki Kargo şirketimizin genel merkezine acil olarak en az 1 yıl deneyimli, tam zamanlı çalışacak flutter geliştirici arayışımız bulunmaktadır.

Aranan Nitelikler;

- En az 1 yıl Flutter platformu ve Dart dili konusunda deneyim sahibi,

-   Uygulamayı geliştirme aşamasından iOS ve Android platformlarında yayınlanmasına kadar olan tüm süreçte tecrübeli,

- Restful API & web servisler ve entegrasyonlarında tecrübeli,

-  Git kontrol sistemini kullanabilen

- Yenilikçiliğe, öğrenmeye açık, kod kalitesine ve yeniden kullanılabilir kod yazmaya önem veren

- Analitik düşünce yapısına sahip, sorumluluk sahibi, proaktif ve sonuç odaklı yaklaşımla çalıştığı işleri baştan sona takip ederek tamamlayan,

-Modern ve özgün arayüzler tasarlayabilen,

-Görsel detaylara önem veren,

-Yüksek iletişim yetkinlikleri ve iyi ekip oyuncusu olan,

-Motivasyonu yüksek sorumluluk alabilen.

İş Tanımı

-Mobil/Web uygulama ihtiyaçları için Flutter ile yazılım geliştirilmesi,

-Geliştirilen yazılımın web servis entegrasyonlarının yapılması,

- İhtiyaç ve fonksiyonel özelliklere göre yazılım tasarımının gerçekleştirilmesi,

Ne geliştiriyoruz;

Şubelerimizin ve Müşterilerimizin kullandığı CRM projelerini ve Web servisleri geliştiriyoruz.

Lokasyon;

Ofisimiz Mecidiyeköy'de, metroya ve metrobüse 15 dakika uzaklıktadır.

Şartlar & Çalışma Saatleri:

Maaş + Yemek + Sigorta

Hafta İçi: 08:30-18:30
Cumartesi 08:30-14:00

İş Türü: Tam zamanlı